a) Quem inventou o sistema de controle da versão Git e por quê?
  O Git é um projeto de código aberto maduro e com manutenção ativa desenvolvida em 2005 por Linus Torvalds, o famoso criador do kernel operacional Linux. testar

b) Quem é o atual dono do Github e por quê?
  Chris Wanstrath, atual CEO do GitHub, deixará o posto, que será ocupado por Nat Friedman, um dos vice-presidentes da Microsoft.

c) Existe outra maneira, além do terminal, de trabalhar com Github?
Sim, existe o Github desktop e o site do github. Nós dois você consegg